- تمت الترجمة بواسطة -
-- ||خــالــد © فــراح|| --
"فـــرجـــة مـــمـــتـــعـــة"
تستمر حصيلة الوفيات في الارتفاع بسبب تفشي حمى الضنك
حمى الضنك هو مرض يُنقل بالبعوض وينتشر في المناطق الاستوائية وشبه الاستوائية من العالم
منظمة الصحة العالمية
تساعد الآن الحكومة
لمكافحة تفشي المرض
الناس يكافحون للحصول على العلاج في المستشفيات
تظهر لقطات حديثة آثار تحول مزعوم لحمى الضنك
تقارير تقول
أنّ المصابين بالسلالة المتحورة يظهرون سلوكًا عنيفًا
اللعنة-
...كانت هناك-
!اللعنة
- ||الــيــوم الصــفــر|| -
-- "فـــرجـــة مـــمـــتـــعـــة" --
أربعة وتسعون، ستة وتسعون، سبعة وتسعون
!ثمانية وتسعون، تسعة وتسعون، مائة
!الختام
هذا هو الفوز
...عشرون بيسو، عشرون بيسو
(ماراسيغان)
حسنًا، عودوا إلى أماكنكم
يريد المأمور رؤيتك
تحدي جيد
ما أسهل جني المال
اريد المزيد؟
تفضل
مرحبًا
اجلس
لديك سجل مثير للإعجاب
ثماني سنوات وأنت هنا وليس لديك اي مخالفة
لا أريد أية مشاكل، يا سيدي
جندي سابق بالقوات الخاصة الأمريكية، ولا يريد أية مشاكل
اعتداء بالضرب مما أدى إلى إعاقة دائمة
إذا بنينا على هذا التقرير
من يعترض طريقك سيكون المتضرر الأكبر
يقال هنا
القوات الخاصة
لا عجب أنّ العصابات خائفون منك هنا
أريد الابتعاد عن المشاكل، يا سيدي
سأتذكر ذلك
رامون ماراسيغان)، تم منحك الإفراج المشروط)
ستكون حرًا الشهر المقبل
أمك قلقة عليك فحسب
!اسمح لي أن أذهب هذه المرة فحسب. أرجوك
لابأس-
شكرا، يا أبي-
اعتني بنفسك
حسناً، لاتقلق
جوي)، إلى أين أنت ذاهب؟)
تعال إلى هنا
تناول إفطارك
عليك الذهاب للمدرسة
يمكنك أن تلعب بعد المدرسة
!اخرج من هنا
!عزيزتي، دعيني أشرح لك
!لا أريدك بعد الآن! لا تعد إلى هنا مرتاً أخرى
!أمي، أبي، توقفا
!رائحتك جميلة
هل يمكنني رؤيتها؟
جميلة
هيا تحركوا. اخرجوا جميعاً
(تيموي)
كيف حالك؟-
بخير-
لقد سمعت عنك شيئاً
يقولون، إنك كنت تتحدث إلى المأمور
هل هذا صحيح؟
بالطبع لا. أنا لا أتحدث أبدًا إلى المأمور
إذاً من الذي بلغ عن رئيسنا؟
مهلاً
لم أفعل ذلك أبداً
لا أعرف عن ما تتحدث
عليّ الذهاب
مهلاً لحظة
يبدو أنك نسيت
بأننا في نفس السجن
دعني أذكرك من هو الزعيم الحقيقي
!(تيموي)
لماذا استغرقت كل هذا الوقت؟
ماذا ؟
هل لدينا مشكلة ؟
دعونا نذهب
يا للسخافة
هؤلاء الأوغاد، يبحثون دائمًا عن المشاكل
من الجيد أنهم غادروا، وإلى كانو قد تلقو ضرباً مبرحاً
ربما أنت من عليه أن يتلقى ضرباً مبرحاً
لماذا؟ ألن تساعدني؟
ألن تساعدني؟
حسناً
!اضغط! اضغط! اضغط
جدول عملي تغير في آخر لحظة
(لا يمكنني زيارتك، لأنني بحاجة للعناية بـ(جين
يحدث هذا كل مرة، يفترض أن تزورني؟
جدولك يتغير فجأة، يا (بوتشي)؟
توقف عن مناداتي بهذا الاسم
سأرى ما إذا كنت سأستطيع القدوم في المرة القادمة
هذا ما تقولينه دائمًا
أنت لا تريدين رؤيتي فحسب
بوتشي)؟)
أنا آسفة، لكن من الصعب العمل وتربية الطفلة بمفردي
كيف هي الأحوال هناك ؟
تيموي) تورط في مشكلة مرة أخرى)
ولكن عندما ظهرت، هرب الجميع
ها أنت ذا مرة أخرى
تتورط في المشاجرات-
الأمر ليس كذلك-
سبب تواجدك هناك
هو أنك تتدخل في متاعب شخص آخر
لم تتغير على الإطلاق
أنت دائمًا تضع أصدقائك بالصف الأول
ولكنك لا تفكر أبدًا بإبنتك
تعلمين، أأنني أحاول جاهداً الابتعاد عن المشاكل
عليّ الذهاب الآن، لدي الكثير من الأمور للقيام بها
...مهلاً
أمي، هل هذا أبي؟
هل سيعود إلى المنزل؟
أنا لا أعرف، ربما كذلك. لا أحد يعرف
ربما العام المقبل، من يعلم؟
ربما الشهر المقبل
أو ربما، غداً ؟
ماهو مهم الآن، هو أننا سعداء
لنقلق بشأن الغد في وقت آخر
...أبوك
...يحبك
كثيراً
من الآن فصاعدًا، سأكون دائمًا معك
خطأ! معناها دجاجة
أأنت دجاجة؟
أبوك يحبك، هكذا، وليس هكذا
أبوك يحبك
كم مرة علي أن أعلمك ذلك ؟
خذها على محمل الجد
ماذا لو قلت شيئًا خاطئًا لابنتك؟
(تادينا)
أين هي على أي حال ؟
أنت هنا منذ سنتين، وهي لم تزرك؟
أنا لا أريدها أن تفعل ذلك-
لماذا ؟-
أنا لا أريد من ابنتي أن تراني في السجن
لهذا يجب أن تعمل أكثر على لغة الإشارة
الأطفال الذين كنت أدرسهم أفضل بكثير منك
ماذا ؟
أحاول قدر استطاعتي حفظ الإشارات
!هكذا. هذا هو
هل ترى؟
أنت تجعلني أبدو مثل معلم سيء
ماراسيغان)، حان دورك)
...أنت لست معلماً سيء
إذاً ماذا ؟
لكن لديك رائحة فم كريهة
لا يهمني ذلك
كيف هي رائحة فمي؟
تشم رائحته جيدًا، أليس كذلك؟
أنت تبالغ
رائحته فظيعة
ما المشكلة؟
ألم تسمعي ؟
والديّ تشاجرا مرة أخرى
ألست معتادًا على ذلك؟
هذه هي المشكلة. أنني اعتدت عليه
لكنني مللت منه
لا تقلق
أنا متأكدة أنهما سيتصالحان قريبًا
يوماً ما سنخرج من هذا المكان
طالما نحن معا
هل تعدني ؟
مهلاً
!(سيد (رويل
!سيد (رويل)! والدي يبحث عنك
أيها الأحمق
!(تيموي)
أنت أيها الحقير
لنجرب حظك هذه المرة
مهلاً لحظة
لنتحدث قليلاً
!تحدث إلى هذا
!(إيمون)
ماذا الآن، يا (ماراسيغان)؟
...أيها المأمور
اعتقدت أنك ستبتعد عن المشاكل؟
...لكنهم بدأوا
حقًا أعتقد أنك تغيرت
لكنك عنيد جدًا
من أجل مصلحتك الخاصة
يجب أن تتعلم الدرس
على فكرة
يمكنك نسيان ذلك الإفراج المشروط
!أيها المأمور
!(رويل)! (رويل)
رويل)! أعطني النقودي)
!سأتصل بالشرطة
المفتش (أوكا) في طريقه إلى هنا
(مرحبًا، يا (بيث
لا أستطيع سماعك
ما الذي يحدث؟
!البوابة مفتوحة! قال المأمور إننا أحرار
ماذا ؟
ماذا تنتظرون؟
!أسرعوا
هل هذا حقيقي؟
!هيا
!قالوا نحن أحرار
!دعونا نذهب
ماذا ؟
!(انتظر، يا (تيموي
إلى أين أنت ذاهب؟
يا إلهي، ما هذا؟
تباً
لنعد أدراجنا
امسك
!(إيمون)
!تباً لك
أيها الملاعين
تيموي)! ألن تأتي معي؟)
ماذا؟ أنت بحاجتي معك، أيها الأحمق
!يا للقرف
!أيها اللعين
!افتح حزام الأمان
!أسرع
!انتظر، إنه مقفل
!(تيموي)
!أسرع
!تباً لك
!ها أنا ذا
إنها لا تجيب؟
أحتاج أن أذهب إلى عائلتي
يجب أن تفعل ذلك أيضًا
ماذا ؟
لا أحد يزورني، لأنني لا أملك عائلة
في السجن، كنت دائماً تساعدني
الآن بعدما أصبحنا حرين، حان دوري لمساعدتك
لنذهب إلى عائلتك
حسناً
دعني أحمل ذلك
دعنا نذهب
أصبح هؤلاء الأشخاص مسعورين
و وفقا للتقارير، سوف يهاجمون أي شخص
لم يصب بالعدوى بعد
تمامًا مثل المتنمرين عبر الإنترنت، أليس كذلك؟
ولكن استمع جيدًا إلى هذا
إذا لم يكن هناك ضحايا محتملين حولك
فإن هؤلاء الوحوش، سينامون في النهاية
ومع ذلك
فإنهم يتفاعلون بسهولة مع الأصوات العالية
وسيصبحون عنيفين مرة أخرى، إذ تمّ إزعاجهم
اللعنة، ما الذي يحدث؟
قد تكون الضحية التالية، لتلك الأشخاص المصابة
لذا كون حذراً جدًا إذا لم تظهر عليك أي أعراض
خذ حذرك، ولا تترك منزلك
!أيها الرئيس! أيها الرئيس
!أيها الرئيس، من فضلك ساعدنا
من فضلك ساعدنا
نحتاج للمساعدة
ما الذي تفعلونه هنا؟
!الأمر خطير عليكما هنا
!الناس تهاجم بعضها البعض
!أعلم
!اذهبا إلى بيتكما و اقفلا الباب
لا يمكننا الذهاب إلى المنزل
لقد استولوا على الطابق الثالث
الطابق الثالث ؟
أجل
هل رأيتما ابني ؟
لا-
دعنا نذهب من هنا
إيمون)، انتظر)
ماذا هناك؟
ما هذا ؟
ألست تريده؟
هل تريد من ابنتك أن تراك بهذا الشكل؟
هيا بنا
انتظرني
قد لا أبدو كسجين، ولكن الآن أبدو غبيًا
لماذا ؟
لا تكن متطلبًا
ما يهم أكثر، هو أنك على قيد الحياة
اللعنة، هذا المكان ضخم
هل أنت متأكد من أنك تعرف الطريق ؟
اتبعني فقط
هذا ما أفعله
!من هنا
لا أعتقد أنهم يستطيعون رؤيتنا
أليس كذلك ؟
لا أعرف
فقط كن هادئًا
أو قد يستيقظون
أين شقتك ؟
في الطابق العلوي
الطابق السابع
الطابق العلوي ؟
هل لديك مشكلة في ذلك؟
بالطبع لا-
فقط اخرس-
!اهربا
!هيا بنا
!(إيمون)
!أسرع
!(شيريل)
!(جين)
!تعال إلى هنا
ماذا هناك؟
دعنا نذهب. هم ليسوا هنا
مهلاً
الأمر خطير بالخارج
!لا يهمني ذلك
! إنهم ليسوا هنا
لننتظر حتى يكون الوضع آمناً
هناك الكثير منهم
ما هو اسمك ؟
(ديفيد)
(أنا (تيموي)، وهذا (إيمون
هل تعيش هنا ؟
أجل
حقاً؟
هل رأيت ابنتي، (جين) ؟
وزوجتي، (شيريل)؟
هذا الصباح، خلال الفوضى
(رأيت (جين
كانت مع جيراننا في الطابق الثالث
هل كانت (شيريل) معها؟
لم أرها
وجدت هذا، لكنه كبير جدًا عليّ
(إلبسه حتى لا تبدو غبيًا، عندما تراك (جين
شكرا لك
تباً. كان ذلك وشيكًا
دعنا نبقى هنا في الوقت الراهن
لنتأكد من انها آمنة تماماً
نحتاج إلى إيجاد طريقة للخروج من هنا
بغض النظر عما يحدث
فقط ابقي بجانبي
هل تعديني بذلك؟
(إنها (جين
انظري من وجدت
(باولو)
!هازل)، أعطني البطارية)
أين هي ؟
!إنها هناك
!أعطني البطارية
!هيا
!أسرعي
دعنا نخرج من هنا
(باولو)
هيا بنا
أمي ؟
(انتظر يا (ديفيد
...أين أنت
(ديفيد)
أمي ؟
!أمي
(ديفيد)
أمي ؟ أمي ؟
!أمي؟ لا
(ديفيد)
!أمي
!تعال إلى هنا
!(هيا،(ديفيد
أمي ؟
!أمي
سنعيدها
!دعنا نذهب
(ديفيد)
استمع إليّ
سنبحث عن والدك
سنبحث عنه، اتفقنا؟
استمع إليّ
(ديفيد)
سنجد والدك
(لكن قبلها نحن بحاجة للذهاب مع (إيمون
إيمون)؟)
!ساعدونا
هل أنتم مصابون ؟
تعالوا معي
هذا سيؤلم قليلاً، اتفقنا؟
!واحد، اثنين، ثلاثة
أعطني ذلك
أين ابنتي؟ أين (جين)؟
ضاعت مني
ولم أتمكن من العثور عليها
لا تقلقي-
أنا آسفة-
اسمعي، أنا هنا الآن
أعدك، بأننا سنجدها
(هذا (إيمون
إنه بحاجة للمساعدة
دعني أفكر
سأذهب أولاً
عندما ترى الرواق فارغاً
تلك فرصتك للهروب
(استمع إليّ، يا(ديفيد
(عليك أن تصل إلى (إيمون
سيساعدك في العثور على والدك
هل تفهم ؟
أجل
سأذهب
أنا هنا
!(تيموي)
!ساعدوني
من هنا
!تباً
!تحركوا
!هناك
!أسرعوا
ساعدونا-
افتحوا الباب، من فضلكم-
!افتحوا الباب
ديفيد) ؟)
!إيمون)، بسرعة)
!ادخلوا
يا بني ؟
أبي ؟
!بني
اعتقدت أنني فقدتك
...أبي
...رأيت أمي
أنا آسف، لم أتمكن من حمايتكما
لكنني سعيد بأنك بأمان
أبي، هو الذي ساعدني
شكرا لك
أنت مرحب بك هنا
(أنا (أوسكار
(شكرًا لك أيضًا. أنا (إيمون
أمي، اعتقدت أنك تركتني
مهما حدث، لن أتركك أبدًا
هل أنت جائعة ؟
أبوك في المنزل الآن
لكن هذا ليس منزلنا
ما الذي أخرك عن العودة للمنزل ؟
ألست تحبني؟
...أبوك يحبك حقًا. أنا أحبك، لكن
أحتاج بأن أكون الأفضل بالنسبة لك
لقد قمت بأشياء سيئة في الماضي
كثير من الناس بحاجة للمساعدة من أبوك
ولكن الآن، هو هنا لمساعدتنا
سيكون الرنة دائمًا هنا من أجلك
ليس الرنة. إنه أبي
سيكون أبوك دائمًا هنا من أجلك
-إلى زملائي -الفلبينيين
أريدكم أن تعلموا أن الحكومة تبذل قصارى جهدها
لمعالجة المشكلة الكارثية التي نواجهها جميعًا
أنا أطلب من الجميع البقاء داخل منازلهم
بينما نبحث عن كيفية التعامل مع هذه المأساة
ليس لدي كلمات للتعبير عن حزني على ما حدث
وعلى العنف المستمر الذي يدمر مدننا
شكرًا مرة أخرى لإنقاذ ابني
لم يكن أنا
(صديقي هو الذي ساعد (ديفيد
لم أكن هناك، ولكنني أعلم أنه تأكد من سلامته
أتعلم
قد لا يكون (ديفيد) ابني الحقيقي
ولكنني أحبه كما لو كان كذلك
كم من الوقت ستبقى هنا؟
لست متأكداً بعد
لكننا نواجه نقصًا في الإمدادات
أحتاج إلى أخذ (شيريل) إلى المستشفى
أو أي مكان يمكنها الحصول على العلاج
لن تدوم طويلاً مع ذلك الجرح
سمعت في الراديو
-أن هناك مكانًا آمنًا في -ماريكينا
هناك سنذهب
هناك طريقة
طالما أن تلك الوحوش نائمة
سنكون آمنين
أجل هذا صحيح
لاحظت ذلك أيضًا
سيدي
حتى لو استطعنا الخروج من هذا المبنى
هناك الكثير منهم خارجًا
هذا سيكون مشكلة
انتظر لحظة
أنت لست من هنا
كيف دخلت؟
من خلال القبو
كان أكثر أمانًا نسبيًا
يجب أن نخطط لهذا بعناية
لدينا أطفال معنا
لقد فقدت زوجتي بالفعل
لا أريد أن أفقد ابني أيضًا
سنخطط للهروب غدًا
أعطني ذلك
هل تعرف كيف تستخدمه؟
لنستريح قليلاً
أبي
أنا آسف
لا تقلق
سيكون كل شيء على ما يرام
احزم حقيبتك
-سنغادر إلى -ماريكينا
!(إيمون)
!(ديفيد)
(ديفيد)
ماذا حدث ؟
!(ديفيد)
!باولو)، (هازل)، سنغادر)
!لا أحد يغادر
!لا أحد منكم سيغادر
(أوسكار)
!دعنا ننهي معانته
ياسيدي
...ليندا) على حق، أعلم أن هذا مؤلم، لكن)
(هذا لم يعد (ديفيد
!(تبا لك يا (ليندا
...أنا لم أقصد-
اللعنة عليك-
!دعنا نذهب
سيدي
أسرعي، لنذهب
!(هازل)
!اتركني وحدي
لن أتركك مهما حدث
هل تعدني؟
أعدك
إيمون)، ماذا نفعل؟)
عند إشارتي، اذهبا واختبئا هناك
ماذا عنك ؟
سأكون بخير
اذهبا
أمي، ماذا عن أبي؟
لا تقلقي. إنه في طريقه إلينا
!لا يمكنك الهرب مني
(أوسكار)
إيمون)، لم يكن يريد قتل ابنك)
(ذلك الشئ لم يكن (ديفيد
كان ذلك الوحش على وشك قتل ابنتي
ليس لديك الحق
!في قتل إبني
الآن
سنعاني في الجحيم معاً
!الأوغاد
!أنا هنا
(جين)
!(جين)
لا تقلقي
عندما أمسك بك
سأقتلك أمام والدك
اخرجي
!اخرجي، أيتها الفتاة الصغيرة
سيكون مجرد جرح صغير
حتى أتمكن من مشاهدتك تعاني
!اخرجي
!ابتعد عن ابنتي
(جين)
هل أنت مصابة؟
أنا خائفة
أريدك أن تأتي إليّ
المزيد منهم قادمون
أعلم أنك خائفة
لكنني أحتاجك أن تثقي بي
اتفقنا؟
انتظري إشارتي
عندما تخرجين
خذي سيارة الإسعاف
إنها متوقفة خارجًا
تركت المفتاح في الداخل
(اذهبا إلى -ماريكينا-، كما قال (أوسكار
سنذهب إلى هناك معا
لقد تعرضت للعض
(إيمون)
ربما تكون هناك طريقة
لا بأس
(إيمون)
نحن معا الآن. أصبحنا مكتملين أخيرًا
لم أتمكن من الحفاظ على عائلتنا معًا
أنا آسف على كل هذا الوقت
الذي أضعته-
لا، لا تقل هذا-
لم يضِع شيء
لم يضِع شيء. تعال معنا
تعال معنا
ماذا حدث ؟
جين)، ستضطرين للذهاب مع أمك)
لماذا يا أبي ؟
لا أريدك أن تتركني
أرجوك. أنت دائمًا تتركني
أخيراً أنت هنا. لقد انتظرتك لفترة طويلة
جين)، يجب على أبوك البقاء)
لأن لديه مهمة
لا، أريد منه البقاء
أبوك
يحبك
كثيراً
من الآن فصاعداً
سأكون دائماً
هنا
تذكري هذا دائمًا
مازلنا نجهل الكثير عن الوضع
وفقًا لبعض المصادر، يصبح الضحايا عنيفين
في حين يقول آخرون أن أي شخص يصاب بالعدوى يموت فورًا
نحن لا نعرف حقيقة الأمر بالضبط
حيث تستمر السلطات في البحث عن إجابات
إلى ذلك الحين
أحث الجميع على البقاء داخل منازلهم
لقد كان هذا يومًا كارثيًا حقًا
تعازيي لكل من فقد أحبائه
لأولئك الذين لا يزالون يستمعون، يرجى العناية
احتضن أحبائك بقوة واستمر في الصلاة
لم يمر سوى يوم واحد فقط
ولا أحد يعرف ما سيحمله الغد
أتمنى أن يرحمنا الرب
- تمت الترجمة بواسطة -
-- ||خــالــد © فــراح|| --
"شكرا على المشاهدة"